1 - Профиль социальной сети
Необходимо создать компонент Profile, с помощью которого мы могли бы отображать информацию о пользователе социальной сети. Данные о пользователе лежат в файле user.json.

component preview
Описание компонента Profile
Компонент должен принимать несколько пропсов с информацией о пользователе:

username — имя пользователя
tag — тег в социальной сети без @
location — город и страна
avatar — ссылка на изображение
stats — объект с информацией об активности
Компонент должен создавать DOM элемент следующей структуры.

<br>
<br>





2- Секция статистики
Создать компонет Statistics, который бы отображал статистику по переданным пропам. Например, загрузки в облако по типу файлов, посещение веб-страницы пользователями разных стран, финансовые траты и т. п. Данные о статистике лежат в файле data.json.

component preview
Описание компонента Statistics
Компонент должен принимать два пропа title и stats, в которых указывается заголовок и объект статистики.

title - не обязателен, и если он не передан, не должна рендериться разметка заголовка h2.
stats - массив объектов содержащих информацию о элементе статистики. Может иметь произвольное кол-во элементов.
Цвет фона элемента статистики в оформлении можно пропустить, либо создать функцию для генерации случайного цвета.
Компонент должен создавать DOM элемент следующей структуры.

<br>
<br>





3 - Список друзей
Необходимо создать компонент FriendList, с помощью которого мы могли бы отображать информацию о друзьях пользователя. Информация о друзьях хранится в файле friends.json.

component preview
Описание компонента FriendList
Компонент должен принимать один пропс friends - массив объектов друзей.


Описание компонента FriendListItem
Компонент должен принимать несколько пропов:

avatar - ссылка на аватар
name - имя друга
isOnline - буль сигнализирующий о состоянии друга, в сети или нет.
В зависимости от пропа isOnline, должен меняться цвет фона span.status. Это можно сделать через разный CSS-класс или Styled Components.


<br>
<br>




4 - История транзакций
Необходимо создать компонент истории транзакций в личном кабинете интернет банка.

component preview
Данные для списка доступны в формате JSON в файле transactions.json. Это массив объектов, где каждый объект описывает одну транзакцию со следующими свойствами:

id — уникальный идентификатор транзакции
type — тип транзакции
amount - сумма транзакции
currency - тип валюты
Описание компонента TransactionHistory
Необходимо создать компонент TransactionHistory принимающий один проп items - массив объектов транзакций из transactions.json. Компонент создает разметку таблицы. Каждая транзакция это строка таблицы. 
